题目：有一场由四个项目（高低杠、平衡木、跳马、自由体操）组成的女子体操团队赛，赛程规定：每个队至多允许10名运动员参赛，每一个项目可以有6名选手参加。每个选手参赛的成绩评分从高到低依次为：10;9.9;9.8;...;0.1;0。每个代表队的总分是参赛选手所得总分之和，总分最多的代表队为优胜者。此外，还规定每个运动员只能参加全比赛（四项全参加）与单项比赛这两类中的一类，参加单项比赛的每个运动员至多只能参加三个单项。每个队应有4人参加全能比赛，其余运动员参加单项比赛。
    现某代表队的教练已经对其所带领的10名运动员参加各个项目的成绩进行了大量测试，教练发现每个运动员在每个单项上的成绩稳定在4各得分上（如下表所示），她们得到这些成绩的相应概率也有统计得出（见表中的第二个数据。例如8.4～0.15表示取得8.4分的概率为0.15）.试解答以下问题：
    (1) 每个选手的各单项得分按最悲观估算，在此前提下，请为该队派出一个出场阵容，使该队团队总分尽可能高；每个选手的各单项得分按均值估算，在此前提下，请为该队排出一个出场阵容，是该队团体总分尽可能高。
    (2) 若对以往的资料及近期各种信息进行分析得到：本次夺冠的团体总分估计不少于236.2分，该队为了夺冠应排出怎样的阵容？以该阵容出战，其夺冠的前景如何？得分前景（即期望值）又如何？它有90%的把握战胜怎样水平的对手？